我们去做点心和甜点，点心是黄油，就像我们吃的那样
早点到街上是不是你的小扁豆门所以复活节
我们应该热吗rad dill dull意味着扁豆，这是一种绿豆
豆鹰嘴豆米粉你们所有人都过敏或有点过敏
怪癖，这是无小麦的嗨，对所有人都有好处
当您做黄油时，通常会擦干这种发酵粉
你让它发酵过夜，只是让它leave咕g
但是我们要快速打一下，所以只把半茶匙装满发酵粉的茶放进去
它将切碎的洋葱切成薄片garam masala茴香种子2
切碎的辣椒10片咖喱叶切碎的香菜末，切碎的盐
我认为它是蚜虫食者
我想这就是Delia所说的，所以它必须现在就必须
有点规范，他是从树根中提取的树胶
节食植物的美国，非常芳香，一点点添加-印度
食物给人一种非常特别的风味，就可以快速搅拌一下
一切都用面粉很好地抓住了，然后放入需要的搅拌机中
变得非常纯净，我想不要被辛酸的绿色所推迟
颜色这是Munya炉的好事，所以要用湿的清洁
双手形成了完美的绿色门，不是现在的孔不仅仅是传统的
也很实用，因为这意味着里面很松脆，所以您有记号
脆片的路径将脆片更脆地放入脆皮中
油
并开始制作，它们在整个印度南部各不相同，黄油有些像
面糊很薄的人像这样的沙拉三明治你的真的很厚
又重又重，这对我来说是我们参观过的展台，有我们要去的两种类型
用一些油炸的咖喱叶来装饰我们的身体，当然，瞧
他们看起来很好吃